Ah, I just boiled it
Ach, ich habe es gerade gekocht.
You woke up like a ghost
Du bist wie ein Geist aufgewacht
What?
Was?
Where are you going?
Wohin gehst du?
I have an appointment
Ich habe einen Termin.
From weekend morning?
Vom Wochenendmorgen?
Who are you meeting?
Wen triffst du?
Don't tell me it's Soyoung?!
Sag bloß, es ist Soyoung?!
I'll be back
Ich komme wieder.
Ouch, hot
Autsch, heiß!
Go in first
Geh zuerst hinein
There are no seats inside
Es gibt keine Sitzplätze im Inneren
Oh, really?
Ach wirklich?
Then...
Dann...
Should we do it at home?
Sollen wir es zu Hause machen?
That's why I said let's meet at Kkachisan, right?
Deshalb habe ich ja gesagt, dass wir uns in Kkachisan treffen sollten, richtig?
What?
Was?
Then why bother waiting?
Warum also warten?
There are a lot of people working here in the cafe
Hier im Café arbeiten viele Leute.
Seats won't be available easily, right?
Es wird nicht einfach sein, Plätze zu bekommen, oder?
Hyung
Hyung
Are you always like this?
Bist du immer so?
Huh?
Hä?
Like what?
Zum Beispiel?
Nothing
Nichts
Let's go
Lass uns gehen
Wait here for 5 minutes
Warten Sie hier 5 Minuten.
Why?
Warum?
My house is messy because I haven't cleaned up
Mein Haus ist unordentlich, weil ich nicht aufgeräumt habe.
Come on, we're both guys, what does it matter?
Ach komm, wir sind doch beide Männer, was spielt das schon für eine Rolle?
Want to wait?
Wollen Sie warten?
Wait
Warten
Did you clean everything?
Hast du alles gereinigt?
Yes
Ja
Now, look
Schau mal!
If the sequencing problem is at the end of the text
Wenn das Problem mit der Reihenfolge am Ende des Textes liegt
It's better to solve the sequencing problem first
Es ist besser, zuerst das Reihenfolgeproblem zu lösen.
This problem has text after the sequence too, right?
Bei dieser Aufgabe folgt nach der Sequenz auch noch Text, richtig?
The conclusion often appears here
Die Schlussfolgerung erscheint oft hier.
You know Seowon University's transfer English exam
Du kennst die Englischprüfung für Studienwechsler der Seowon-Universität.
Is the most difficult one, right?
Das ist die schwierigste, nicht wahr?
Yes
Ja
The more difficult it is, what do you need to do?
Je schwieriger die Aufgabe, was ist zu tun?
You need to approach it strategically
Sie müssen strategisch vorgehen.
That's what I'm saying
Sag ich doch
And
Und
Diligently memorizing vocabulary is also important
Das sorgfältige Auswendiglernen von Vokabeln ist ebenfalls wichtig.
If you get something wrong because you don't know words like these
Wenn du etwas falsch machst, weil du solche Wörter nicht kennst
It's really frustrating, isn't it?
Das ist wirklich frustrierend, nicht wahr?
Are you sleepy?
Bist du müde?
No
NEIN
You don't seem to be concentrating?
Du scheinst dich nicht zu konzentrieren?
I am concentrating
Ich konzentriere mich.
Really?
Wirklich?
Hyung
Hyung
You're cool
Du bist cool
What?
Was?
After always seeing you hunting women
Nachdem ich dich immer wieder bei der Frauenjagd beobachtet habe
Seeing this now
Das jetzt zu sehen
You're cool
Du bist cool
Really?
Wirklich?
You can accept it
Du kannst es akzeptieren.
No, it's fine
Nein, alles in Ordnung.
Is it...
Ist es...
Going well?
Läuft alles gut?
I'm not interested
Das interessiert mich nicht
She's not my type either
Sie ist auch nicht mein Typ.
What is your type then?
Welcher Typ sind Sie denn?
First of all...
Erstens...
Fair skin
Helle Haut
Long eyelashes
Lange Wimpern
Someone who tells me...
Jemand, der mir sagt...
That checkered shirts look good on me
Das karierte Hemd steht mir gut.
The woman next to you that time was pretty, wasn't she?
Die Frau neben dir damals war hübsch, nicht wahr?
Do you want me to work things out with her?
Soll ich die Sache mit ihr klären?
That...
Das...
Is up to you
Es liegt an dir.
You can use what you learned from me
Du kannst das, was du von mir gelernt hast, nutzen.
What did I learn?
Was habe ich gelernt?
I don't remember?
Ich erinnere mich nicht?
Don't lie
Lüg nicht
It's true...
Das stimmt...
I'll have to teach you again
Ich muss es dir noch einmal beibringen.
Hyung
Hyung
Honestly, you're not a virgin, right?
Mal ehrlich, du bist doch keine Jungfrau mehr, oder?
That's right
Das ist richtig.
Doesn't seem like it, right?
Sieht nicht so aus, oder?
Then let's say I'm not
Dann sagen wir mal, ich bin es nicht.
Let's take a short break
Lasst uns eine kurze Pause einlegen.
You're tired, aren't you?
Du bist müde, nicht wahr?
No
NEIN
It's just that you look tired
Du siehst einfach nur müde aus.
Let's relax for a bit
Lasst uns ein bisschen entspannen.
To do what?
Wozu?
I wanted to draw you
Ich wollte dich zeichnen
Suddenly?
Plötzlich?
Don't move
Nicht bewegen
Did you sleep well?
Hast Du gut geschlafen?
Yes, I slept well
Ja, ich habe gut geschlafen.
Good
Gut